Yn ystod ymddygiad cymdeithasol, roedd ymddygiad cymdeithasol yn y record.
Y record yw'r teimio'n ymwneud yno, yn ymwneud â'r gweithreiddwr.
Yn ystod ymddygiad, roedd yna ffilmau, ond roedd yn dda,
yn dda, roedd y ffilmau ymddygiadol yn cael ei ddwylo,
roedd ymddygiadau o'r holl ffordd yn cael eu cymryd,
red pickle a'i ffordd wedi sicio fod y ffilmau y deliveries yn oed eu newid.
Y carau ry'n eithaf, oESAM, roeddem meddwl i FerGH,
yn cyntaf inodol protegri повgfaol a bydden ni'n experimentio
oddiad idgo mwy o copper, pan oeddai bwyd o thail,
doedd ap o osniad trillion newid yn aj bodyn i mi na teariant- recovering a phurofiad brif pehan
gallwn i ddweud y cerddor ffyrdd o gydag nifer o'r holl ffrindiau.
Rwy'n debyg, roedd yna recordau yn y ffordd yna.
Rwy'n credu bod yna rhai o ni wedi cael y pethau newydd cysylltiedig cael casetau,
ond roedd y DJ, sy'n rhan o'r gweithwyr,
a'u gwneud y disg.
Roedd recordau arferol yn llai ar gyfer pobl
a'u gwneud gweithwyr.
Roedd yna amser gwych, amser bwysig.